# 三星 Galaxy S23 Ultra 评测:精致到近乎完美

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/>

三星在 [Galaxy S23 系列](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-vs-s23-plus-vs-s23-ultra/)中推出了一批全新的旗舰智能手机，Galaxy S23 Ultra 引领潮流。这是自 Galaxy S10 以来我使用的第一部非折叠三星手机，但自从第一部 Galaxy Ultra 手机推出其疯狂的空间变焦相机功能以来，我就一直渴望自己尝试一部。等待是完全值得的。

对于那些不密切关注智能手机设计趋势的人来说，如果你将当前型号和去年型号放在一起，你可能无法指出它们之间的差异。然而，Galaxy S23 Ultra 有一个更平衡的易于握持的方形形状，显示器的简化曲线非常受欢迎。

手机内部是最新的高通骁龙 8 Gen 2，但为三星定制。在我们的整个测试中，它在性能上绝对是一个庞然大物，并且最大限度地利用了 5000 毫安时电池的出色电池寿命。升级后的相机，包括一个 200 兆像素的传感器，令人难以置信，三星对处理的调整非常棒。现在说挥舞着 S Pen 的三星 Galaxy S23 Ultra 会是今年最好的 Android 还是只是逐渐消失还为时过早。给你个提示:它绝对是冲着王冠来的。

***关于这篇评测**:这篇评测是在对三星提供的一款三星 Galaxy S23 Ultra 进行了一周半的测试后撰写的。该公司没有参与此次审查。*

Galaxy S23 Ultra 是市场上最好的手机之一，装有全新的 200MP 传感器，精致的设计，为 Galaxy 芯片组定制的骁龙 8 Gen 2，以及一个 UI 5.1。

**Brand**

Samsung

**SoC**

Snapdragon 8 Gen 2 for Galaxy

**Display**

6.8-inch QHD+ Edge, Dynamic AMOLED 2X Display, Super Smooth 120Hz refresh rate (1-120Hz), 240Hz touch sampling rate in gaming mode

**RAM**

8GB, 12GB

**Storage**

256GB, 512GB, 1TB UFS 4.0

**Battery**

5,000mAh

**Operating System**

Android 13 / One UI 5.1

**Connectivity**

5G, 4G LTE, Wi-Fi 6E, Bluetooth 5.3

**Dimensions**

3.07 x 6.43 x 0.35 inches

**Colors**

Cream, Green, Lavender, Phantom Black, Samsung exclusive colors (Lime, Graphite, Sky Blue, and Red)

**Camera**

200MP f/1.7 wide angle, 10MP f/2.4 2x zoom, 10MP f/4.9 10x zoom, 12MP f/2.2 ultra-wide, 12MP f/2.2 front camera

**Weight**

8.25 ounces

**Charging**

45W

**IP Rating**

IP68

**Price**

Starts at $1,199

**Stylus type**

S Pen (included)

**Pros**

*   流畅、快速的性能
*   超长电池寿命
*   一流的相机
*   顶级显示器
*   精致的设计让它握起来更舒适

**Cons**

*   新的相机功能不容易找到
*   昂贵的
*   扬声器时断时续
*   充电速度跟不上价格

## 三星 Galaxy S23 Ultra:定价和供货情况

*   提供三种不同的 RAM/存储配置
*   它通过零售商提供四种颜色，通过三星直接提供四种专属颜色
*   基本款三星 Galaxy S23 Ultra 售价 1199 美元。

三星在 2 月 1 日发布了整个 Galaxy S23 系列，并在当天开放了预订。它将于 2 月 17 日在商店发售。Galaxy S23 Ultra 基本款的零售价为 1199 美元。基本款的起价为 1200 美元，之后会继续上涨，但是在预订期间会有很多折扣和交易。直接通过 Samsung，您可以免费升级到下一个存储选项，节省 100 美元，并获得更多节省机会。

前面提到的基本型号提供 8GB 内存和 256GB 内部存储。如果你升级到 512GB 和 1TB 的更高存储选项，你的手机将获得 12GB 的内存。最高配置要 1619 美元。你可以从四种颜色中选择:幻影黑、奶油色、绿色和淡紫色。然而，如果你从三星订购，你会有四种选择:石灰、石墨、天蓝色和红色。

## 设计和硬件:相同，但不同

*   设计类似于 Galaxy S22 Ultra 型号，但有细微的变化，以改善其手感
*   三星在手机的正面和背面使用了康宁大猩猩玻璃 Victus 2
*   令人印象深刻的展示

去年，Galaxy S22 Ultra 为该系列引入了一种新的设计语言，这种语言在 2023 年的型号中基本保持不变。如果你比较一下这两个模特，你会发现她们在身材上有非常小的差异，非常小的差异。三星 Galaxy S23 Ultra 略宽略重，仅此而已。不过，与去年的模型相比，一个更明显的变化是玻璃的曲率。三星降低了曲线，使手机变得更加方正，但握起来更舒适

虽然看起来让侧面不那么弯曲会导致手机握起来不舒服，但实际上有不同的效果。曲率的减少在手机的侧面创造了更多的空间，允许铝框架填充空隙。虽然很小，但这一变化使侧栏不那么锋利，最终握起来更舒适。手机仍然很大，所以如果你的手比较小，即使有了设计更新，它仍然很难处理。

降低玻璃的曲率可以在手机侧面创造更多的空间。这使得手机的两侧感觉不那么尖锐，握起来更舒适。

手机正面和背面的玻璃是康宁公司的最新产品，[大猩猩玻璃 Victus 2](https://www.xda-developers.com/corning-gorilla-glass-victus-2/) ，可以提供更好的跌落保护。虽然这种玻璃应该比以前更耐用，但看看外面的一些[优秀案例](https://www.xda-developers.com/best-cases-samsung-galaxy-s23-ultra/)和[屏幕保护器](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-s23-ultra-screen-protectors/)仍然是个好主意。

至于其他设计元素，三星在 Galaxy S23 Ultra 及其包装中使用了比以前的设备更多的回收材料。包装采用 100%消费后再生纸，手机本身采用消费前回收的玻璃、金属和海洋包装的消费后塑料。

Galaxy S23 Ultra 延续了其前代产品的一个受欢迎的功能，配备了一支 S Pen，可以完美地插入手机的思洛存储器中。S Pen 今年似乎没有任何新功能，但它确实比去年的版本有了一点设计上的更新。不再为手机提供颜色匹配的笔，现在所有型号的笔都是黑色的。手机尾部的 clicky 按键确实和边框颜色很配，也比之前稍微方了一些。

在音频方面，您将获得支持杜比全景声的双扬声器。如果我不得不说有一个硬件功能经常让我失望，那就是音频。我还不能确定原因，但通过 YouTube 音乐听音乐或在网飞上看东西时，音频听起来很棒，很大声。但是如果看 YouTube 的话，音频听起来要细很多，也更安静。

我用各种类型的音频测试了它，并在设备设置中调整了不同的选项，但我从来没有在不同的应用程序中获得一致的音频。此外，底部的扬声器很容易被掩盖，如果你这样做，第二个扬声器远远不足以弥补另一个扬声器的损失。

## 展示:我们见过的最好的展示之一

*   拥有 6.8 英寸 AMOLED 显示屏，分辨率为 3088 x 1440，自适应刷新率为 120Hz
*   这是我们用过的最好的展示之一

在前玻璃下面可以说是我用过的最好的手机显示屏之一。三星已经是顶级的移动显示器制造商之一，如果不是最好的，Galaxy S23 Ultra 上的那个就是*厨师之吻*。

6.8 英寸 AMOLED 面板，或三星称之为“动态 AMOLED 2X Infinity-O QHD+边缘屏幕显示器”，提供 3088 x 1440 分辨率和自适应 120Hz 刷新率的美感。峰值亮度为 1，750 尼特，在明亮的光线条件下表现非常出色。它没有提供最高的 nit 水平，但它可以很好地处理大约 95%的照明条件。

毫无疑问，这是一个伟大的展示。我绝不是像素偷窥者，但我看到什么就知道什么好看。从动画和滚动到视频游戏和视频，一切看起来都很流畅。色彩鲜艳，而且与大多数其他三星手机一样，有不同的预设配置文件可供选择，以改变显示屏的饱和度或色调，以符合您的偏好。

对于那些想要一个详细的显示分类的人，我们很快就会有，当它准备好的时候会在这里添加一个链接。

## 性能:您想要的一切

*   Galaxy 的新高通骁龙 8 Gen 2 非常出色
*   手机上的所有东西都会飞

名字中有 Ultra 这个词，你可能会期望这款手机能够处理你交给它的任何任务——你的期望是正确的。三星一直在其 Galaxy S 系列中使用最好的组件。S23 Ultra 不仅在这款手机中获得了高通的最新产品，而且还拥有一些独特的独家定制功能。

它的官方名称是高通骁龙 8 Gen 2 for Galaxy，采用了已经在[高通骁龙 8 Gen 2](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-gen-2/) 中令人印象深刻的芯片组，并包括一些调整，以确保 Galaxy S23 设备的最佳性能。亮点在于它是第一款使用骁龙认知 ISP 实时增强图像的手机，但你可以在我们的[详细指南](http://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-gen-2-for-galaxy/)中了解更多信息。

无论我在电话上做了什么，Galaxy S23 Ultra 都没有出现任何问题。

除了 Galaxy 的骁龙 8 Gen 2 这一性能怪兽，三星还包括一些令人印象深刻的快速内存和存储。它使用 [LPDDR5X](https://www.xda-developers.com/qualcomm-validates-samsungs-lpddr5x-dram-for-snapdragon-chips/) 规格用于 8GB 和 12GB RAM 选项，使用 [UFS 4.0](https://www.xda-developers.com/ufs-4/) 用于内部存储。

将所有这些放在一起，使用 Galaxy S23 Ultra 感觉非常灵敏。无论是打开新的应用程序、最近的应用程序，还是欣赏动画或视频游戏，我都对 Galaxy S23 Ultra 的性能感到非常满意。要深入了解这款手机有多强大，请点击这里查看亚当·康威的性能分析。

无论是玩休闲游戏，还是在[最佳 Android 模拟器](https://www.xda-developers.com/best-emulators-android/)中的复古游戏，还是像*使命召唤移动版*这样的规格密集型游戏，Galaxy S23 Ultra 都没有出现任何问题。虽然手机会变暖，但它从来不会觉得太热。三星指出，它如何增加冷却系统的蒸汽室的大小，这似乎已经得到了回报。即使设置在最大，体验也是流畅的。但是我前面提到的手机底部奇怪的扬声器位置和微弱的辅助扬声器会在我横向拿着手机的任何时候悄悄出现。

## 软件:欢迎熟悉

*   三星的 One UI 5.1 简单易用，选项丰富
*   现在与 Android 的其他部分更加紧密地联系在一起

三星和所有其他 Android OEMs 一样，采用库存操作系统，并用“皮肤”对其进行定制，使其成为该品牌的独特产品。很长一段时间，三星的界面混乱，缓慢，与其他品牌相比有点卡通化。然而，那是 TouchWiz UI，自从 2018 年推出一个 UI 以来，界面变得更加容易使用。

One UI 5 已经通过更新推出到所有最近的三星 Galaxy 设备上。我已经在我的 Galaxy Z Fold 4 上使用过它，但这是一种与“普通”Galaxy 设备不同的体验。S23 系列推出了带有一个 UI 5.1 的版本。目测差别很小。

为了不太偏离传统，三星继续在设置菜单中提供大量定制选项，以及主题商店和优秀的锁定应用程序。但与 Android 设备相比，界面的整体感觉要熟悉得多，包括一个像素。虽然每个制造商都有自己独有的功能，但不同的用户界面并不像是不同的世界。

One UI 5.1 更新为设备带来了更多功能和模式。相机模式为自拍选择了一个新的暖色调选项，并将 [Expert RAW](https://www.xda-developers.com/how-to-shoot-photos-samsung-expert-raw-app/) 选项作为相机应用程序中的快速切换。Gallery 应用程序在更好的搜索、共享家庭相册、自动阴影和反射移除等方面进行了改进。三星在这次更新中打包了很多新的小工具、连接功能、模式等。

## 相机体验:古怪的完美

*   新的 200 兆像素传感器突出了改进的相机系统
*   整个摄像系统令人难以置信
*   三星推出了一些有趣的新拍摄模式，但有些不容易找到

三星 Ultra 系列的一个突出特点是摄像头，这一点在 Galaxy S23 Ultra 中没有改变。此外，它得到一些不错的升级启动。开始改进的是新的 200MP 摄像头传感器。在这款手机正式发布之前，我参加了一个简报会，会上三星介绍了相机系统的所有变化。到目前为止，我的经历基本上与宣传相符。

在发布会上，三星表示，200 万像素传感器使用了一种新的 Adapt 像素传感器，这种传感器为摄影体验带来了许多改进，包括系统如何处理所有这些百万像素。默认情况下，相机会自动选择是拍摄完整的 200 兆像素图像，还是将其压缩成 50 兆或 120 兆像素的图像。你可以强迫它保持较高的分辨率。但是，如果您将它留在自动模式下，根据环境照明条件，系统将[存储像素](http://www.xda-developers.com/nona-binning-tetra-binning-explained/)以获得最佳照片。

除了新的 200MP 主传感器，这款手机还有两个 10MP 传感器，分别具有 10 倍和 3 倍的光学变焦，还有一个 12MP 超宽传感器，完善了 Galaxy S23 Ultra 的后置摄像头系统。三星还通过将运动范围扩大一倍来改善光学图像稳定(OIS)。以前 OIS 系统只有 1.5 度的移动，现在它有 3 度。这使得视频录制更加稳定，并允许在弱光情况下更好的相机性能。

正面，三星从 16MP 自拍相机换成了 12MP。虽然百万像素数量较低，但这一变化带来了双像素技术，为人像拍摄和弱光性能中的深度测量提供了改进。三星为前置摄像头带来的其他东西是照片和视频的超级 HDR，使手机在明亮和昏暗的环境下都能拍摄出出色的照片。

三星 Ultra 系列的一个突出特点是摄像头，这一点在 Galaxy S23 Ultra 中没有改变。

虽然手机中拥有优秀的相机硬件是拍摄优秀照片的重要组成部分，但没有适当的调整和补充软件，硬件是不够的。过去，三星手机以拍摄过度饱和的照片而闻名。然而，在最近几代 Galaxy 设备中，处理变得更加平衡。我不知道如何描述我从 Galaxy S23 Ultra 获得的照片，除了它们更有活力，看起来更自然。

三星的相机应用程序很像手机的设置菜单——那里有很多。该公司从来不羞于提供大量选项，Galaxy S23 Ultra 也不例外。虽然相机应用程序中可用的多个切换、模式和调整可能会让人感到不知所措，但你可以在自动模式下拍摄出令人惊叹的照片。下面是我在自动模式下拍摄的一些照片。

下面是在 Galaxy S23 Ultra、 [Galaxy Z Fold 4](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-4-review/) 和 [Pixel 7 Pro](https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-pro-display-review/) 上拍摄的照片，很明显，三星在 Galaxy S23 Ultra 上的硬件和调校方面做得很好。我一直拥有一个用于摄影和软件的 Pixel，但这是第一部可能让我重新考虑我首选的智能手机相机的手机。

*图片顺序:Pixel 7 Pro，Galaxy S23 Ultra，Galaxy Z Fold 4*

除此之外，相机软件并没有太大变化。预期的照片，视频，人像和夜间模式都在那里。但是点击“更多”标签，你会看到 11 个选项可供选择，包括专业、专业视频、食物、人像视频等等。

其中一种模式是 Expert RAW，这是必须下载的，也是改进的夜视选项所在的位置。拍摄天体照片时，您不能选择 4 分钟、7 分钟和 10 分钟的拍摄时间。你甚至可以在屏幕上叠加一个星座指南，这样你就知道你在拍什么星座了。

另一个有趣的夜间功能是 Hyperlapse 模式下的恒星轨迹记录器选项。当相机长时间捕捉恒星的运动时，星迹是你看到的风景保持在焦点上的那些很酷的图像。然后，这些图像被拼接在一起，或者在视频的情况下，被组合并加速以创建迷人的天空捕捉。这是对 Hyperlapse 中其他有用的预设选项的补充，用于记录汽车驶过、日出和日落等。

这里有一些夜间照片和视频。我住的地方晚上一直阴天，所以大多数照片都是在清晨拍摄的。

三星还改进了 Galaxy S23 Ultra 的视频录制功能。虽然它的前身在这方面并不逊色，但新型号的视频稳定性要好得多，部分原因是新的 OIS 系统和软件的变化。由于新的超级 HDR，在大多数照明条件下的视频录制看起来清晰而均衡。这款手机现在能够拍摄 HDR10+内容，以 24 或 30 FPS 拍摄 8K 视频，以 30 或 60 FPS 拍摄 4K，为您拍摄视频提供了更多选择。

另一个值得注意的新增功能是相机助手应用程序，它以前是一个实验性的实验室功能。虽然您仍然需要单独下载，但相机助手应用程序允许对相机系统在一个 UI 5.1 设备上的操作进行更多控制。您可以启用或停用自动 HDR 或自动镜头切换等功能，调整拍摄速度、计时器等。你可能不知道这一点，但大多数智能手机不会捕捉照片，直到你释放快门按钮。在相机助手中，你可以设置它，这样手机就可以捕捉到按下的照片，而不是释放按钮。

虽然我很欣赏三星为这款相机提供了大量定制选项，但一些最新的功能并不容易找到。

对于三星提供的所有定制选项，它可能会变得势不可挡。有这么多不同的设置和选项，可能会让普通用户感到困惑。即使在自动模式下，你仍然可以获得精彩的照片，但菜单太多了，很难找到你想了解更多的设置。

以新的夜间摄影功能为例。如果你不知道星象指南和拍摄时间是在单独的专家原始模式下，你，像我一样，可能会先看看夜间模式菜单。星迹记录也是如此。我不认为它会处于超光速模式，但它确实在那里

如果你想深入了解三星如何让 Galaxy S23 Ultra 的相机成为强大的相机，请务必查看 Ben Sin 的完整解释[这里](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-ultra-camera-deep-dive/)。

## 电池寿命和充电:没有意义

*   三星保留了与去年 Ultra 相同大小的电池——5000 毫安时
*   日常电池续航时间非常出色
*   45W 的充电很好，但与其他手机相比还不够
*   盒子里没有充电器

去年 Galaxy S22 Ultra 的败笔之一就是续航。虽然这并不坏，但它似乎不一致，有时表现不佳。谢天谢地，在我使用这款手机的近两周时间里，我对充电间隔时间感到满意。

在两次充电之间，我平均使用了近 36 个小时，其中大约有 4-6 个小时的屏幕时间。我的 Pixel 7 Pro 和 Galaxy Z Fold 4 都达不到那些数字。有了 Galaxy S23 Ultra，在漫长的一天之后，我可以轻松地离开充电器或电源，外出过夜。

虽然所有这些听起来不错，但我确实对收费有些疑虑。三星选择使用与去年 Galaxy S22 Ultra 相同的 5,000mAh 电池，这很好，但它也保持了相同的 45W 充电速度。充电率可能会更差(基本 Galaxy S23 只有 25W 的充电速度)，但就价格而言，45W 可能会高得多。许多品牌提供 60W、80W、100W 和更高充电率的智能手机，价格远低于 Galaxy S23 Ultra，三星没有理由不能为其高端设备做更多。虽然大多数更快的选项在美国都没有，但最新的[一加 11](https://www.xda-developers.com/oneplus-11-review/) 有，它在北美提供 80W 充电。

我知道这不是三星第一款不在盒子里装充电器的手机，但之前不这样做的借口之一是用户已经有充电器了。然而，那是在手机最多只能达到 15W 充电速度的时候。但是由于更高的充电率和 1200 美元的价格，45W 充电器应该包括在内。谢天谢地，有很多[优秀的 USB-C 充电器](https://www.xda-developers.com/best-usb-pd-fast-charger/)可用，包括来自 [Anker](https://www.xda-developers.com/anker-ace-charger-release/) 的新的 Galaxy 优化选项。

## 你应该买 Galaxy S23 Ultra 吗？

**你应该买 Galaxy S23 Ultra 如果:**

*   你需要一部可以处理任何任务的智能手机
*   你是一个偶然的或者高级的摄影师。
*   你喜欢做手写笔记。

**您不应该购买 Galaxy S23 Ultra，如果:**

*   你的预算很紧张
*   你不喜欢大手机
*   你不需要绝对最好的

三星是历史最悠久、最成功的 Android 手机制造商之一，所以说它知道如何制造优秀的智能手机是一种保守的说法。即使可以说[该公司在过去的几年里有所下滑，Galaxy S23 Ultra 也是一款令人印象深刻的设备。它可以满足任何人的智能手机需求...如果他们有预算的话。](https://xda-developers.com/samsung-mobile-cruise-control-competition/)

虽然没有 Galaxy Z Fold 4 贵，但一部手机 1200 美元是一大笔钱。但这并不是说三星没有试图找到让你的钱物有所值的方法。除了收费部门，该公司在硬件和软件方面几乎没有吝啬。它有一个相机系统，可以让最随意的摄影师看起来比一般人更好，并给专业人士一个灵活而强大的相机。手机的性能可以轻松处理任何任务，S Pen 非常适合记笔记或涂鸦。

但是手机很大，可能有你不需要的功能。如果你预算不多，或者不想花钱买你不会用的东西，有很多好手机可以考虑。新的一加 11 提供了出色的性能和固体相机，售价为 699 美元，还有 Pixel 7 和 7 Pro，价格低于 Galaxy S23 Ultra。即使是新的 Galaxy S23 和 S23+也是很好的选择。

然而，如果你想要 Android 手机中最完整、最顶级的套装，三星 Galaxy S23 Ultra 就是它。我很喜欢我用这部手机的时间，和我以前用过的其他手机不同，我没有计算过日子，直到我可以回到我的 Pixel。

Galaxy S23 Ultra 是市场上最好的手机之一，装有全新的 200MP 传感器，精致的设计，为 Galaxy 芯片组定制的骁龙 8 Gen 2，以及一个 UI 5.1。

## 常见问题解答

### 问:三星 Galaxy S23 系列手机有哪些颜色？

Galaxy S23 系列的三款手机都有四种颜色可供选择:幻影黑、奶油色、绿色和淡紫色。绿色是 Galaxy S23 Ultra 的英雄色，而普通的 Galaxy S23 和 Plus 则分别以奶油色和淡紫色出现。值得一提的是，Galaxy S23 Ultra 没有配备颜色匹配的 S Pen 触控笔，因此无论您选择哪种型号，您都将拥有黑色触控笔。

如果你不特别喜欢上面看到的任何颜色，那么你可以考虑看看 Samsung.com 独有的颜色:石灰、石墨、天蓝色和红色。

### 问:三星 Galaxy S23 有 SIM 卡插槽吗？它有 eSIM 吗？

三星 Galaxy S23 系列的所有手机都有一个 SIM 卡插槽。对于那些担心三星拉苹果和完全移除 SIM 卡插槽的人来说，这可能是一种解脱。很难说三星是否会在 Galaxy S 系列的下一款手机中保留 SIM 卡插槽，但目前是这样。这三款手机都支持 eSIM 开箱即用，这意味着你也可以获得双 SIM 卡支持。您可以查看[如何启用和使用 eSIM](https://www.xda-developers.com/how-to-use-esim/) 来详细了解该流程。但是，您只能在 Galaxy S23 系列上使用一个 eSIM 和一个物理 SIM 卡。这不一定是一个交易破坏者，但考虑到有像 Pixel 7 这样支持双 eSIM 的手机，这是需要记住的事情。

### 问:三星 Galaxy S23 充电有多快？

三星没有改变以前型号的充电速度，因此 Galaxy S23 系列的新手机具有相同的有线和无线充电速度。这意味着三星 Galaxy S23 支持最高 25W 的快速充电，而 Galaxy S23+和 Galaxy S23 Ultra 支持最高 45W 的充电。三星没有为这些手机配备充电砖，所以如果你没有旧的充电器，你必须拿起单独的充电器给它们充电。

### 问:三星 Galaxy S23 支持无线和反向无线充电吗？

三星 Galaxy S23、Galaxy S23+、Galaxy S23 Ultra 均支持 15W Qi 无线充电，再次与 Galaxy S22 系列手机并驾齐驱。然而，值得一提的是，你可以购买支持更快无线充电速度的手机。那些寻找新奇功能的人也会喜欢增加对 5W 反向无线充电的支持。这种特殊的功能非常方便，可以快速为无线耳塞或其他支持无线充电的手机等配件充电。

### 问:三星 Galaxy S23 将获得多少软件更新？

众所周知，三星致力于为其手机提供可靠而及时的更新，Galaxy S23 系列也是如此。Galaxy S23 系列手机将获得多达四个主要的 Android 操作系统更新和长达五年的安全更新。该系列的三款手机都搭载了基于 Android 13 的 One UI 5.1，这意味着你可以期待它们在 Android 17 或谷歌决定未来称呼其软件的任何名称之前保持最新。其他一些三星设备也有资格接收多达四个主要的 Android 更新，但 Galaxy S23 系列设备略有优势，因为它们自带一个 UI 5.1 和 Android 13。

### 问:三星 Galaxy S23 保修好吗？

三星 Galaxy S23 系列的所有手机都带有美国法律规定的标准保修。这意味着你可以获得一年的有限保修，而在一些国家，包括欧洲的一些国家，你默认可以获得两年的保修。如果你的手机在此期间坏了，只要不是由于外部因素或误用，你就可以得到维修。意外损坏不在默认保修范围内，但您可以随时使用 Samsung Care+,让您高枕无忧。

如果你想知道，三星 Care+是一项按月收费将手机保修延长至三年的服务。此外，它还涵盖意外损坏的维修，例如跌落和泼溅。或者，您也可以花更多的钱购买 Samsung Care+失窃和丢失险，如果您的设备被盗或丢失，它还可以为您提供替换设备。我们建议至少购买 Samsung Care+,以确保您的意外损坏得到保障。有时，即使是最好的情况也不足以完全保护你的设备，所以最好支付额外的费用，确保安全而不是后悔。

### 问:三星 Galaxy S23 有可扩展内存吗？

三星 Galaxy S23、Galaxy S23+和 Galaxy S23 Ultra 都不支持 microSD 卡，所以你不能在这些手机上扩展存储空间。你基本上被你在这些上得到的存储卡住了，所以一定要根据你的需求选择正确的。普通 Galaxy S23 可以配置 128GB 或 256GB 存储，而 Plus 型号可以购买 256GB 或 512GB 的存储。Galaxy S23 Ultra 有 256GB、512GB 或 1TB 三种容量，所以如果你是需要大量存储空间的超级用户，它绝对是你的不二之选。